
Het Grote Logboek Der Dingen:

Week1: 
Maandag: College, na college overleg, we kijken allemaal naar de datasets en zorgen dat we weten welke we het liefste doen. 
Dinsdag: Eerste overleg met TA Nora, besluit voor World Food Prices.
Woensdag: Zoeken naar secundaire dataset en kijken hoe de World Food Prices data set gecleaned moet worden.
Donderdag: Overleg met Nora over tweede Dataset: Besluit secundaire Dataset gaat over vluchtelingenstromen. Overleg hoe en wat aan de datasets op te schonen. Beginnen met opschonen van Datasets.
Vrijdag: Datasets opschonen. 

Weekend: 

De eerste week is al het werk collectief gedaan. Om goed te overleggen over wat gecleaned kan worden en wat niet en over hoe de data te processen. 

Week2: 
Maandag: 
Dinsdag: 
Woensdag: 
Donderdag: 
Vrijdag:

Weekend: 

Week3: 
Maandag: 
Dinsdag: 
Woensdag: 
Donderdag: 
Vrijdag:

Weekend: 

Week4: 
Maandag: 
Dinsdag: 
Woensdag: 
Donderdag: 
Vrijdag:

Weekend: 

VERKANSIE!!!
